풀려난 세키레이는 108마리
그리고 마지막 한 마리가
그 빛의 날개를 펼쳐 날아올랐다
드디어 게임의 세컨드 스테이지로
나아갈 조건이 모두 갖추어졌다
자, 날아가라
신들의 세상으로!
가련한 전기로!
세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
魂を强く繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に 鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
ゆこう!
가자!
終わりなき斗いが
끝나지 않는 싸움이
すべてを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の微笑み ただ信じて (あの日の)
그저 그대 미소만을 믿고 (그날의)
君の夢守れるなら (淚も)
그대 꿈을 지킬 수 있다면 (눈물도)
痛みさえ抱きしめよう (刻もう)
아픔조차도 끌어안아 주겠어 (새기자)
重ね合うこの想い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
ああ 空の遼か涯てまで
아아, 하늘의 머나먼 끝까지
そう 翔てゆくよな
그래, 날아가는 것처럼
加速してく情熱
가속해가는 정열
ああ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 高く越えてく
그래, 높게 넘어설 거야
負けない勇氣 くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
일곱 번째 날개
먼 이야기
이미 끝나버린 것 같네요
최소한 쿠사노인지 아닌지는
확인하고 싶었는데
젠장, 그 바이크 탄 놈 때문에
그 사람
아마 아시카비일 거예요
아시카비? 그 녀석이?
네, 확실히는 모르겠지만요
그럼 그 녀석도 마지막
한 마리를 노렸던 걸까?
그럴지도 몰라요
아직 미나카 사장을
죽이고 싶으세요?
죽이고 싶어, 라고 하면 어떡할래?
카가리 씨에게는 카가리 씨의
복잡한 마음이 있죠?
그걸 막을 권리는 제게 없어요
하지만, 지금은 이즈모장으로
돌아가고 싶어요
함께 돌아가고 싶어요
동료를 순순히 사지에
보낼 생각은 없어요
안 가
지금은
남자를 상대로 날개돋이 한 현실을
받아들이는 게 고작이니까
그, 그러세요?
- 미나토 님
- 카가리 오빠
동료라…
사하시 미나토
지금이라면 알 것 같아
내가 너한테 반응한 이유
카가리 씨, 카가리 씨
화가 나긴 하지만
나도 드디어 조금은
이해했어, 미나카
세키레이에게 아시카비가 존재하는 의미
여긴…
카가리 씨, 드디어 일어났군요
미야
정신을 잃은 당신을
무스비가 옮겨주었어요
그저께 밤
그저께?
그럼 나는 이틀이나…
안심하세요
치료는 제가 했어요
에로 마인은 손 못 대게 했어요
미야, 나는…
어서 와요, 호무라
어떤 생각으로 나갔든
당신은 돌아와 주었어요
그것만으로도 기뻐요
그러니까 더는 아무것도
묻지 않겠어요
역시 너는 엄마 같아
어머, 실례잖아요
신체 나이는 다른 애들과
별로 차이가 없는걸요?
다녀왔어, 죽을 뻔했어
저 사람도 안심시켜주세요
계속 간병하겠다고 고집을 부려서
카가리 씨
괜찮으세요?
갑자기 쓰러지셨어요
이제 괜찮아
식은땀 때문에 붕대가
젖어서 찜찜한데
바꿔줄래?
네
붕대랑 약
저기, 저는 안 돼요
잠깐만요, 지금 미야 씨를 부를게요
이렇게 된 이상
네겐 얘기해야 해
어슴푸레 눈치는 챘겠지만
난 다른 세키레이와 달라
맺어진 자에게 예속되기 위해
암수까지 아시카비가
마음대로 정할 수 있어
난 날 위해서 살 수조차 없어
다시 말해, 사하시 미나토
네 마음대로라는 얘기야
자, 넌 어떡하고 싶어?
카가리 씨
숫총각한테 그런 가슴은 독이에요
자, 약 바를게요
사하시, 난 진지한 얘기를
제가 바라는 건 카가리 씨가
카가리 씨로 있어주는 거예요
카가리 씨는 카가리 씨
그대로면 충분해요
그대로면 돼요
고맙다, 사하시
그럼 편히 쉬세요
복도에서 자고 있네, 왜?
미나토 님
카가리 님이 걱정돼서
카가리 씨는 이제 괜찮을 거야
다행이네요
이제 집세를 징수할 수 있겠네요
징수가 뭐니, 징수가
미나토
호무라랑 단둘이서
꺼림칙한 짓이라도 한 건 아니겠지?
안 했어, 진짜
뭐야, 아무 일도 없었어요?
마츠 씨!
그 카가리가 가슴을
다 보이며 들이대면…
꼭 말없이 태울 필요는…
과연, 호무라도 괜찮아 보이네
네
어쨌든 전 안심했어요
이제 정말 안정시키지 않으면
심신 모두 위험했거든요
이것도 미나토 님이
날개돋이 시켜준 덕이에요
마츠
호무라가 날개돋이 해서
미나토는 세키레이를 늘렸어
나 때도 넌 파티
증강을 부추겼다며?
전부 네 계획대로인 거야?
아니요, 계획 이상입니다
미나토 님의 아시카비로서의 힘은
이미 제 예상을 뛰어넘었어요
그렇게까지 힘을 필요로
하는 이유가 뭐야?
대답해, 마츠
넌 세키레이 계획을
어디까지 알고 있어?
마츠 씨
이대로는 안 돼요
전 아무것도 몰라요
아시카비가 뭔지
세키레이가 뭔지
탈출 계획 때
무스비를, 모두를
위험에 빠뜨렸어요
이번에도 카가리 씨를
쫓아갔더니 싸움이 시작되었고
더는 싫어요
알지도 못한 채 모두를
싸우게 만드는 건
그러니까 마츠 씨, 제게 알려주세요
세키레이 계획에 대해서
미나토 님도 드디어 이 마츠의
사용법을 깨달으신 모양이네요
세키레이 No.02 마츠
아시카비의 바람에 응하겠어요
그래요? 우즈메가…
다른 애들은 모르도록
어떻게 얼버무리긴 했는데
그것도 그녀가 택한 길이죠
전 여기서 돌아오길 기다릴 뿐
그러면 된다 이거지?
자, 미나토 님
어디서부터 얘기해 드릴까요?
전부요
세키레이 계획은 비밀 계획이고
알게 되면 위험할 수도
있을 거라 생각하지만
전 각오를 다졌어요
아시카비로서의 각오를 다졌으니까
걱정 마세요
무슨 일이 있어도 미나토 님은
무스비가 지킬 거예요
무스비
이 얼빠진 놈
츠키우미
넌 내 아시카비야
무얼 알게 된들
겁낼 필요 하나도 없어
나도 있는걸
고마워, 쿠사노
미나토 님
애정 행각하러 오셨어요?
아니면, 얘기를 들으러 오셨어요?
죄송합니다
전부라고 하셨죠?
알았어요
이야기는 조금 길어질 거예요
지금으로부터 약 20년 전
일본 근해 어느 곳에
갑자기 섬이 출현했어요
그곳에 남녀 두 학생이
흥미를 갖고 상륙한 것에 의해
세키레이 계획
이 황당무계한 이야기가 시작됐어요
후에 카미쿠라섬이라고
이름이 붙여진 그 섬
그곳에서 그들이 발견한 건
거대한 우주선 같은 유적
그것은 오버 테크놀로지라는
이름의 보물산이었어요
유적을 발견한 두 학생
그중 남자는 천재의 이름을
마음대로 사용하는 괴짜였어요
그 괴짜, 미나카 히로토는
거대선에 남겨진 기술을
토대로 회사를 일으켰어요
여기까지는 전에
미나토 님께 말씀드렸죠?
네, 그 거대 기업이
훗날의 MBI라고
맞아요, 그들이 발견한 건
거대한 배 모양의 유적
그 안에 잠들어 있던 건
108마리의 생명체
108? 그건…
네
그게 저희 세키레이예요
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
세키레이라면 그 세키레이?
어머나, 정말 황당무계하네요
네가 할 소리야?
벌써 괜찮아졌어?
덕분에
이게 다 미나토 군이
계속 간병해줬기 때문이야
사랑이구나, 사랑의 힘이구나
맞아요, 그 세키레이예요
이거
마츠가 만든 도청기 스피커지?
남의 얘기를 엿듣다니
취미가 나쁜걸
그건 그냥 남의 비밀을
이야기해주는 오리예요
그리고 저는 그냥 하숙집의
젊고 아름다운 주인이죠
하지 마, 미야
걱정 안 해도 마츠는
쓸데없는 얘기 안 할 거야
맞아, 누구나 목숨은
아까운 법이니까
그러네요
쓸데없는 것까지 알아버리면
사하시 씨도 여기 있기 힘들어질 테고
참 불쌍할 거예요
6마리의 세키레이를
데리고 길거리에 나앉다니
무서워
진짜 무섭다니까, 너
배 안에 잠들어 있던
세키레이는 108체
1체는 성체, 8체는 태아
나머지 99체는 수정란
상태로 발견됐어요
1체와 8체
그럼 징벌부대가 말한 싱글넘버는…
맞아요, 성체와 태아 상태로
발견된 세키레이예요
싱글넘버는 다른 넘버와 달리
조금 구조가 난해하거든요
난해하데요~
너희, 하고 싶은 말이 뭐야?
그리고 세키레이는 담당자에게
지금 상태로 조정을 받고
세상에 풀려난 거예요
조정
전 타카미 님께서 조정해주셨어요
그건 그런…
그렇구나
수정란부터 관리하는 것과
몸이 완성된 것에 간섭하는 건
큰 차이가 있단 건가요?
참 잘했습니다
바로 그거예요
- 난해하다고 꼭 강한 게 아니에요
- 난해하데요~
단, 이건 조정자에
따라 차이가 큰데요
조정자 얘기는 하지 마!
생각하기도 싫어
하느님 맙소사
제 조정자는 타카미 님
나도
가끔 조정자가 트라우마가
되는 경우도 있어요
참고로 저는 타케히토 씨예요
타케히토 씨면…
미야 씨의 남편분?
대부분의 싱글넘버는 아사마 타케히토
MBI 또 한 명의 천재라고
불린 인물에게 조정받았어요
그는 유일한 성체
엄밀히는 세키레이가
아닌 것조차도…
세키레이가 아닌?
봐요, 바로 말실수를 하잖아요
목숨 아까운 줄도 모르고
세키레이의 처지와
환경은 우선 제쳐두고
MBI가 지금처럼 거대해지기 전
모든 세키레이를 위협하는
사건이 일어났어요
카미쿠라섬 침공
카미쿠라섬은 사장의 사유지로
지도에도 실리지 않은 채
치외법권 지역이 돼 있었는데
이 믿기 힘든 정보를 완전히
외부로부터 차단하는 건 불가능했어요
그건 어느 날 갑자기 일어났어요
국적 불명 군대가 카미쿠라섬에
갑자기 침공해왔어요
침공
호무라는 아직 잠들어 있었을 때야
MBI는 아직 군대도 없었고
각성이 끝난 세키레이는
고작 5마리였어
하지만 할 수밖에 없잖아
그래요, 그때 그게 창설됐어요
S계획 수호 징벌부대가
침공은 몇 번이고 계속됐지만
그중에서도 최대 규모였던 게
이 제1차 침공이었어요
그걸 막기 위해 결성된 게
원래의 징벌부대예요
당시 멤버는 대장
No.01을 중심으로
02부터 05까지 5마리
이때 아사마 타케히토는
세키레이에게 특별한
조정을 시행했어요
그게 나중에 싱글넘버는
위험하다는 소문의…
왜요?
징벌부대?!
맞아요, 저도예요
그렇게 놀랄 일인가요?
내 조정은 완벽해
너희는 날개돋이 후의 세키레이
아니, 그 이상의 출력이 가능해
살아남아
병아리와 알을 지켜
귀찮아
침공 같은 걸 잘도 하네
투덜대지 마
그보다 너 술 냄새 난다
국적 불명?
이 No.02에게는 다 보여요
어이가 없네
평소에는 자기들끼리 싸우면서
이럴 때만 편을 먹는다니까
그건 저희 얘기인가요?
아니면, 저 다국 적군 말인가요?
여러분
정신 똑바로 차리고 싸우세요
우리 뒤에는 103마리의
동포가 잠들어 있습니다
네
그럼
우선 저부터
접속, 탐색
적 기갑 사단
전차 부대 28대
보병 전투차 15대
비행기, 헬리콥터 12기
남서 연안에 수송함 2척, 호위함 1척
대충 이 정도
저희 적수는 아니에요
화선풍
파쇄점
이 섬을 흙 묻은 발로 더럽히고
무사히 돌아가리라 생각하면 쓰나?
끝났나?
응, 순식간에
훌륭해
역시 네게 조정을 맡기길 잘했…
응, 근데 깜짝 놀랐어
성취감이 전혀 없어
오버 테크놀로지를
이해한 것 같았는데
남들 이상의 것을
만든 것 같았는데
하는 짓은 인간과 똑같아
그래?
난 가슴이 터질 듯했어
사람이 잔뜩 죽었어
자업자득이지
그들은 하늘에 칼을 들이댔어
그뿐인 이야기야
그보다 아사마, 멋진 생각이 떠올랐어
신대를, 신들의 세상을
기적의 신화를 이 세상에
되살려보지 않겠는가?
카가리 씨
왜 갑자기 숨나요?
아니, 군함을 침몰시킨 건 처음 들었거든
이때 S계획이라 불린 세키레이
계획은 크게 그 본질이 바뀌어요
애초에 S계획은 유적에서
발견된 생명체의 보호
연구 목적으로 세워져…
마츠 씨가 징벌부대?
다들 너무 놀라는데요
죄송해요
근데 마츠 씨는 왜
징벌부대를 그만뒀어요?
그만둔 게 아니라
도망친 거죠
도망쳐요?!
처음부터 말했잖아
저는 MBI에 쫓기고 있다고
그런데 카제하나
너는 왜…
잘 물어봤어
사장한테 차여서
위안 여행을 떠났어
근데 도중에 전국
토주 탐방이 됐지만
묻는 게 아니었어
사하시 씨도 고생이네요
괴상한 세키레이뿐이라서
미야, 거기에 나도 들어가?
궁금한 게 있는데요
No.05는…
05는 도무지 종잡을
수가 없는 애라서
어느 날 훌쩍 사라졌어요
설마 남쪽의 미코가미의
세키레이가 됐을 줄은 몰랐죠
사람도 제각각
세키레이도 제각각이네요
무스비
108마리나 있어서 그렇다고
전에 우즈메 님이 그랬어요
제각각…
그 아이가 할 만한 말이네
말했잖아, 우즈메는 이제 없어
그 우즈메와 싸울 가능성도 있어요
우즈메 씨랑요?
미나토 님은 아까 각오를
다졌다고 말씀하셨죠?
네
각오를 다진다는 건
이런 것도 포함한 얘기예요
마지막 호무라가 날개돋이 한 건
세키레이 계획에 있어
큰 진전이 됐을 거예요
그럼 이제 사장도 어떤 움직임을…
죄송해요, 문자가 왔네요
미나카 히로토?
MBI 사장 미나카 히로토다
이 문자를 받을 아시카비
제군에게 중대한 공지가 있다
자네들이 이 게임을
보다 즐길 수 있도록
난 새로운 규칙을 마련하기로 했다
아직 승점이 없는 아시카비는
더는 게임 참가 의지가
없는 것으로 간주하여
소유한 모든 세키레이의
기능을 정지하겠다
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを 抱えて
같은 마음을 껴안고
まだ誰にも發見されて
아직 아무도 발견하지
いない未知の大陸にそぅ
못한 미지의 대륙에
一番先に踏み出すような
첫 번째로 발을 디딘 것처럼
冒險なの この戀は きっと
모험인걸 이 사랑은 틀림없이
眞實だよ
진실이야
感じてること 全て
느끼는 모든 것이
その聲が 今 呼んでいるから
그 목소리가 지금 부르고 있으니까
無謀だと わかってても
무모하단 걸 알아도
一緖に ためしたいの
함께 시험해보고 싶어
何にも要らない
아무것도 필요 없어
ねぇ 君が笑う度
그대가 웃을 때마다
生きてる その意味は
살아가는 그 의미가
解き明かされて
환하게 밝혀져
運命なんてね 全部ね
운명은 전부
君次第
그대가 하기 나름
ついてく どこまでも
따라갈 테야 어디까지고
同じ氣持ちを
같은 마음을
强い氣持ちを 抱えて
강한 마음을 껴안고
츠키우미, 복잡한 표정이네?
장보기와 바꿀 새로운
승부를 고안 중이야
그럼 섹시 노래 자랑은 어때?
물론 가슴 퍼레이드도 있어
미야 씨한테 죽을 거야
나호!
갑자기 뭐야, 쿠사노?
여덟 번째 날 개
쿠사노 유희
다음 회도 언제나처럼 부탁해요